2. Auf die Startseite muss die Emailadresse
(info@flohmarkt-koenigsbach.de) für Fragen!

3. Teils wurden die Emails mit der Anmeldung/ Registrierung
verschlampert. Darum auf die Startseite neben "zur Registrierung" -
"ich bin bereits registriert"

--> Neue Seite.
Sie finden den Link zu Ihren Artikeln in Ihrer Registrierungsbestätigung.
Sie können sich die Email nochmals zusenden lassen.
"Emaileingabe" --> wenn email nicht gefunden --> Fehler - Hinweis
"Email nicht gefunden. bitte erst "hier" registrieren"

4. Reservierter Nutzer nicht Löschbar

5. Aktivieren der Registrierung:

Überschrift "Aktivierung der Registrierung erfolgreich" in
"Reservierung" ändern:

"Reservierung"
Ihre Registrierung war erfolgreich, bitte wählen Sie noch den
gewünschten Flohmarkt um eine Reservierungsnummer zu erhalten!
-->Reservierung als DICKEN Button markieren!!!! und farbig hervorhaben

--> Reservierung noch nicht möglich: momentan:

"Aktivierung der Registrierung erfolgreich

Vielen Dank für die Bestätigung Ihrer Registrierung. Sie werden ab
sofort über Neuigkeiten informiert."

ändern in:

"Reservierung
Ihre Registrierung war erfolgreich. Sie werden ab sofort über
Neuigkeiten informiert.
Momentan ist noch keine Reservierung möglich:
... Auflistung Flohmärkte ...

Flohmarkt A: Eine Reservierung ist ab dem (Datum) um xx:xx Uhr möglich

Damit alle die gleichen Chancen auf einen Platz haben erfolgt die
Reservierung zum oben genanten Zeitpunkt. Sie werden 1-4 Tage vor
Reservierungsstart nochmals per Mail Informiert. Artikel können Sie
bereits eingeben."

6. Wenn Reservierungsaufruf verschickt wurde (1-2 Tage vorher) und es
meldet sich zwischen diesem Zeitraum ein Nutzer an (zwischen
Mailversand und offiziellen Registrierungsstart) --> bitte direkt nach
Aktivierung ReservierungsinfoMail (welche schon an alle anderen
verschickt wurde) sofort nach Aktivierung auch diesem neuen Nutzer
schicken!

-->
Wenn Flohmarktdatum feststeht und damit auch das Reservierungsdatum.
Verschicke direkt nach erfolgreicher Registrierung/ Aktivierung die
Reservierungsinfo!!! (Damit wissen die Kunden wies weiter geht!)

Der Reservierungsmailbutton ist dennoch wichtig für eine 2.
Erinnerungsmail! Diese benötigen die Kunden aber nicht, welche sich
erst ab diesem zeitpunkt reservieren, da diese bereits eben informiert
wurden!

7.. Text Startseite:

"Auf diesen Seiten können Sie sich für unseren kommenden (am Samstag,
15. Februar 2014 stattfindenden) Flohmarkt als Interessent zum Verkauf
von Kommissionsware registrieren. Sie werden dann zeitnah per Mail
über den weiteren Ablauf informiert.

Die Anzahl der Verkäufer ist begrenzt. Die Platzreservierung wird ca.
zwei Wochen vor Stattfinden des Flohmarkts durchgeführt. Dazu werden
alle vorregistrierte Interessenten kurz zuvor eine gesonderte
Benachrichtigung mit Detailinformationen per Mail erhalten."

--> Datum nach Flohmarkt --> ... für unseren kommenden Flohmarkt (am
Samstag, 15. Februar 2014 stattfindenden) ...

--> Die Platzreservierung wird ca. zwei Wochen vor Stattfinden ...
---> Bitte genaues Datum um Uhrzeit angeben!!! bei bekanntem Datum!

8. Abmeldung. Kunden müssen die Möglichkeit zur Abmeldung haben! Wenn
sie doch nicht teilnehmen/ verkaufen wollen!!

9. Wenn Kunden manuel reserviert werden (voranmeldung Kita) dann bitte
bei reservierung durch Admin mail an Verkäufer!!

10. Gibts eine WarteListe? Was passiert hier??

11. Adressdatenverwendung anpassen. Wir verschicken keine Etiketten.
Die Nutzer sollen ein Papschild in Größe 5*5 cm anbringen und die
ArtNr drauf schreiben. Wir vergeben am Annahmetag Aufkleber welche der
Kunde dann auf die entsprechenden Schildchen kleben kann!



- reservierung durch seller rückgängig machen lassen
- warteliste
- gedruckte artikel können gelöscht werden, bleiben dabei aber noch in tabelle und werden durchgestrichen gezeigt
- urls in email anpassen
- registrierung rückgängig machen lassen (daten löschen)
- herr/frau erfassen und anrede in email anpassen
- Kategorie Sonstige ganz unten
- Kategorie, größe und preis nebeneinander
- teilnahmebedingungen auf aktuelle infos anpassen
- acrobat reader hinweis auf teilnahmebedingungen
- alle fehlermeldungen/validierungen prüfen, ggf. die vom browser deaktivieren, da nicht aussagekräftig
- formular bei feedback oder problemen
- onlinehilfe
- teilnahmebedingungen als mailanhang bei registrierungsbestätigung
- verkäuferliste paginierbar und sortierbar machen
- mail nach erfolgreicher platzzuweisung mit verkäufernummer und datum bis wann artikel einzutragen sind
- plz und stadt in eine zeile
