8. Abmeldung. Kunden müssen die Möglichkeit zur Abmeldung haben! Wenn
sie doch nicht teilnehmen/ verkaufen wollen!!

9. Wenn Kunden manuel reserviert werden (voranmeldung Kita) dann bitte
bei reservierung durch Admin mail an Verkäufer!!

10. Gibts eine WarteListe? Was passiert hier??

11. Adressdatenverwendung anpassen. Wir verschicken keine Etiketten.
Die Nutzer sollen ein Papschild in Größe 5*5 cm anbringen und die
ArtNr drauf schreiben. Wir vergeben am Annahmetag Aufkleber welche der
Kunde dann auf die entsprechenden Schildchen kleben kann!



- reservierung durch seller rückgängig machen lassen
- warteliste
- gedruckte artikel können gelöscht werden, bleiben dabei aber noch in tabelle und werden durchgestrichen gezeigt
- urls in email anpassen
- registrierung rückgängig machen lassen (daten löschen)
- herr/frau erfassen und anrede in email anpassen
- Kategorie Sonstige ganz unten
- Kategorie, größe und preis nebeneinander
- teilnahmebedingungen auf aktuelle infos anpassen
- acrobat reader hinweis auf teilnahmebedingungen
- alle fehlermeldungen/validierungen prüfen, ggf. die vom browser deaktivieren, da nicht aussagekräftig
- formular bei feedback oder problemen
- onlinehilfe
- teilnahmebedingungen als mailanhang bei registrierungsbestätigung
- verkäuferliste paginierbar und sortierbar machen
- mail nach erfolgreicher platzzuweisung mit verkäufernummer und datum bis wann artikel einzutragen sind
- plz und stadt in eine zeile
