9. Wenn Kunden manuel reserviert werden (voranmeldung Kita) dann bitte
bei reservierung durch Admin mail an Verkäufer!!

10. Gibts eine WarteListe? Was passiert hier??

- warteliste
- registrierung rückgängig machen lassen (daten löschen)
- herr/frau erfassen und anrede in email anpassen
- Kategorie Sonstige ganz unten
- Kategorie, größe und preis nebeneinander
- teilnahmebedingungen auf aktuelle infos anpassen
- alle fehlermeldungen/validierungen prüfen, ggf. die vom browser deaktivieren, da nicht aussagekräftig
- onlinehilfe
- teilnahmebedingungen als mailanhang bei registrierungsbestätigung
- verkäuferliste paginierbar und sortierbar machen
- mail nach erfolgreicher platzzuweisung mit verkäufernummer und datum bis wann artikel einzutragen sind
- plz und stadt in eine zeile
